# skillfactory
SkillFactory projects #23.2

Постановка задачи:
Построить парсер, принимающий уникальный идентификатор пользователя LiveLib.ru. Парсер должен возвращать информацию о прочитанных пользователем книгах:
- Название книги
- Список авторов
- Список жанров, в которых книга написана
- Оценки, выставленные книгам нашим пользователем

  Файл "unit_23.2.py" содержит три функции для парсинга прочитанных книг пользователя сайта LiveLib.ru.
  - Функция search_all_items_in_tags - служит для поиска всех строк с повторяющимся тегом.
                Например: если у книги несколько авторов или указано несколько жанров.
  - Функция replace_to_space - служит для замены неразрывного пробела "\xa0в\xa0" на обычный пробел " ".
            В некоторых получаемых строках (непример, в жанрах книг) могут встречаться "\xa0в\xa0".
            Поэтому возникла необходимость в подобной функции.
  - Функция collect_user_rates - служит для парсинга информации о прочитанных книгах пользователя сайта LiveLib.ru
            В функции используется таймер "time.sleep(60)", потому что при частом обращении к сайту парсинг выдаёт нулевые
            результаты. Для продолжения парсинга или при большом количестве страниц прочитанных книг необходимо ждать.

Вызов функции парсинга информации о прочитанных книгах для пользователя Arlett.
user_rates=collect_user_rates('Arlett')

Вывод общего количества книг.
На 29 октября 2025 года - для пользователя Arlett их количество - 926 шт (47 страниц на сайте).
При принудительной задержке в 60 секунд удалось распарсить 740 штук (37 страниц на сайте).
print(len(user_rates))

Полученная информация записывается в excel файл.
